// Datei: ./praxis/praxis.txt

// Baustelle: Rohtext

include::teil-praxis.txt[]

// == Feinheiten von APT und aptitude ==

// - APT und aptitude auf die eigenen Bedürfnisse anpassen
include::apt-und-aptitude-auf-die-eigenen-beduerfnisse-anpassen/apt-und-aptitude-auf-die-eigenen-beduerfnisse-anpassen.txt[]

// - mit aptitude Vormerkungen machen
include::mit-aptitude-vormerkungen-machen/mit-aptitude-vormerkungen-machen.txt[]

// - APT und aptitude mischen
include::apt-und-aptitude-mischen/apt-und-aptitude-mischen.txt[]


// == Paketbezogene Aktionen vereinfachen ==

// - Pakete leichter mit Debtags finden
include::debtags/debtags.txt[]

// - Mehrere Pakete in einem Schritt ändern
include::mehrere-pakete-in-einem-schritt-aendern/mehrere-pakete-in-einem-schritt-aendern.txt[]

// - nur bestimmte Pakete aktualisieren
include::ausgewaehlte-pakete-aktualisieren.txt[]

// - bestimmte Pakete behalten
include::ausgewaehlte-pakete-nicht-aktualisieren.txt[]

// - Pakete bei Bedarf ergänzen
include::fehlende-pakete-bei-bedarf-hinzufuegen/fehlende-pakete-bei-bedarf-hinzufuegen.txt[]

// - Umgang mit /etc/alternatives (Debian alternatives system)
include::alternatives/alternatives.txt[]


// == Auf andere Paketversionen zugreifen ==

// - Zurückportierungen
include::debian-backports.txt[]

// - Pakete unterschiedlicher Veröffentlichungen mischen
include::veroeffentlichungen-mischen/veroeffentlichungen-mischen.txt[]

// - eigene Pakete passend zur Installation erstellen
include::checkinstall.txt[]

// - unterschiedliche Paketformate mischen (deb, rpm)
include::paketformate-mischen/paketformate-mischen.txt[]


// == Webbasierte Paketinstallation
include::webbasierte-installation-von-paketen/webbasierte-installation-von-paketen.txt[]


// == Verarbeitung und Zugriffszeiten auf Pakete verringern ==

// - Paketverwaltung beschleunigen
include::paketverwaltung-beschleunigen/paketverwaltung-beschleunigen.txt[]

// - mit einem Paketcache
include::apt-cache/apt-cache.txt[]

// - mit einem separaten Paketverzeichnis
include::cache-verzeichnis-auf-separater-partition/cache-verzeichnis-auf-separater-partition.txt[]

// - mit Hilfe eines eigenen Mirrors
include::apt-mirror/eigenen-apt-mirror-anlegen.txt[]

// - Plattenplatz sparen mit der Paketverwaltung
include::plattenplatz-sparen-mit-der-paketverwaltung.txt[]


// == Ganze Systeminstallationen und die Pflege vereinfachen ==

// - automatisierte Installation
include::automatisierte-installation/automatisierte-installation.txt[]

// - automatisierte Aktualisierung
include::automatisierte-aktualisierung/automatisierte-aktualisierung.txt[]

// - Qualitätskontrolle
include::qualitaetskontrolle/qualitaetskontrolle.txt[]

// - Paketverwaltung als VCS
include::versionierte-paketverwaltung.txt[]

// - Schnappschüsse einer Installation
include::snapshots.txt[]


// == Paketverwaltung mit eingeschränkten Ressourcen für Embedded und Mobile Devices ==

// - mobile Geräte
include::mobile-geraete/mobile-geraete.txt[]

// - Paketverwaltung ganz ohne Internet
include::paketverwaltung-ohne-internet/paketverwaltung-ohne-internet.txt[]

// - Paketveraltung mit schlechter Anbindung
include::systeme-mit-schlechter-anbindung-warten/systeme-mit-schlechter-anbindung-warten.txt[]


// == Was fehlt uns noch ==

include::apt-aptitude-wunschzettel.txt[]


// Datei (Ende): ./praxis/praxis.txt
